casos especiales de emigración de real y
7 a 18 el objetivo de este vídeo es
explicar qué casos especiales se pueden
presentar al momento de realizar la
migración de real y 7 a realizó 8 el
contenido de este vídeo es el siguiente
primero migración dejando dos versiones
de facebook
segundo migración en ambiente mono
usuario
primero migración dejando dos versiones
de fiverr con está pyme real y siete
funciona con la versión the fighter 2.5
punto 8 esta versión de fiverr es usada
por otros programas por lo que al
instalar el realizó ocho con fiver tres
puntos 0.4 es posible que otros
programas que trabajen con la versión
anterior dejen de funcionar para evitar
que esto suceda con está primer ellis 8
ofrece la posibilidad de permitir que en
un mismo equipo coexisten la versión
anterior de fiverr y la nueva versión
al ejecutar el migrador de realizó 8 el
sistema preguntará si el usuario tiene
otros programas que trabajen con la
versión 2.5 punto 8 de fiverr y si la
respuesta es positiva
el sistema dará la opción de instalar
fire 3.0 punto 4 habilitándolo con un
puerto diferente al puerto 30 50 que es
el puerto por defecto utilizado x
fighters
una vez hemos descargado la
actualización desde el portal de
clientes y hemos realizado los pasos
indicados para la migración como son re
index detallado de cada una de las bases
de datos
sacar informes como mayoría balance con
terceros y saldos de inventario y copia
de seguridad de cada una de las bases de
datos vamos a proceder a ejecutar el
actualizado
una vez se abre el asistente de
actualización damos click al botón
siguiente aceptamos el acuerdo de
licenciamiento
siguiente el sistema nos pregunta si
deseamos participar en el programa de
mejora de experiencia del usuario
dejamos la opción si deseo participar en
el programa damos clic a siguiente y
ahora aparece la ventana de
actualización damos clic al botón
actualizar
y el sistema nos abre la ventana de la
asistente de migración de felix 7 a 18
damos clic a siguiente y en este punto
el sistema nos pregunta si deseamos
actualizar el motor de base de datos de
fight is en este caso nos pregunta tiene
instalados otros programas que usen el
motor de base de datos fair beer 2.5
punto 8 si sabemos que tenemos otros
programas que utilizan esta versión de
fibers damos clic a la opción sí y el
sistema nos muestra una opción para
dejar trabajando ambas versiones del
motor de base de datos al instalar la
versión 3.0 punto 4 del motor de base de
datos files y dejar funcionando la
versión 2.5 punto 8 es necesario que
ambas versiones se conecten por
diferentes puertos el sistema lo que
hará es dejar la versión fiver 2.5 punto
8 trabajando por el puerto por defecto
que es el 30 50 y nos pregunta con qué
puerto deseamos que trabaje la versión
de fiverr 3.0 punto 4
el sistema sugiere por defecto el puerto
30 55 pero podemos hacer una
modificación si lo deseamos
en este caso vamos a dejar el puerto que
el sistema nos sugiere una vez tenemos
ambos puertos indicados damos clic a la
opción siguiente
y el sistema nos pregunta si deseamos
hacer la instalación del motor de base
de datos fire 3.0 punto 4 también nos da
un aviso importante a continuación el
instalador del motor de base de datos
ifai bit le hará la siguiente pregunta
esta pregunta dice que si desea cancelar
la instalación a lo que debemos
responder no para que continúe con la
instalación recordemos entonces que
cuando file nos pregunte si deseamos
cancelar la instalación debemos indicar
que no a esta pregunta desea continuar
con instalación diremos que sí
esta es la caja de diálogo que nos
pregunta si deseamos cancelar la
instalación recordemos que la ventana
anterior decía que debíamos indicar no
decimos que no y en este momento el
sistema hará entonces la instalación de
la versión de fiverr 3.0 punto 4
una vez ha terminado el proceso de
instalación de para vivir tres puntos
0.4 damos clic a siguiente
y el sistema nos preguntará qué bases de
datos deseamos migrar en este caso sólo
migrar hemos la primera base de datos
una vez ha terminado la migración de la
base de datos damos clic a finalizar y
el sistema hará la actualización de la
instalación
una vez finalizado el proceso damos
click a la opción cerrar asistente
lo siguiente que haremos será ingresar
al sistema lo primero que vemos es que
el icono de con tap y me ha cambiado
damos doble clic
y veremos que en la ventana de inicio en
la caja del servidor de datos podemos
notar el número de la ip del servidor
local seguido del símbolo slash y del
número 30 55 este número 30 55 es el
puerto por el cual se está conectando la
base de datos a través de fiverr 3.0
punto 4 este dato es muy importante
tenerlo presente para cuando vayamos a
hacer las conexiones desde los equipos
clientes ya que al ingresar el número de
la ip local de este equipo o el nombre
del equipo debemos seguirlo del símbolo
slash y del puerto 30 55 lo siguiente
que haremos será seleccionar la base de
datos en este caso el área de trabajo 1
que fue la que emigramos indicar la
contraseña
conectar y seguir el proceso de
actualización
una vez terminado el proceso de
actualización damos click al botón
cerrar
el sistema realiza copia de seguridad
y finalmente tenemos acceso a nuestra
base de datos en realizó 8 recordemos
entonces que en este caso el número de
servidores estará seguido del símbolo
slash y del número del puerto 30 55 que
es el puerto que seleccionamos al
momento de realizar la migración e
instalación del motor de base de datos
fiver 3.0 punto 4 dejando igualmente
instalada la versión anterior
segundo migración en ambiente mono
usuario contra pyme real y 7 maneja dos
ambientes de instalación ambiente a
servidor cliente y ambiente mono usuario
el ambiente servidor cliente permite
tener un equipo principal donde se
almacena la base de datos y se
administran las licencias y a este
equipo se pueden realizar conexiones
desde otros equipos en el ambiente en un
usuario la base de datos se almacena en
el equipo local pero no es posible
realizar conexiones desde otros equipos
en una instalación se olvidó al cliente
es obligatorio contar con una licencia
tipo servidor ya que ésta será la que
permite a la administración de las
conexiones desde otros equipos la
instalación un usuario se puede realizar
tanto con una licencia servidor como con
una licencia cliente pero esta
instalación no permitirá bajo ninguna
circunstancia conexiones desde otros
equipos
para el release 8 se ha eliminado la
instalación tipo mono usuario ahora
todas las instalaciones se realizarán en
el ambiente servidor cliente teniendo en
cuenta lo siguiente es posible realizar
la instalación servidor cliente
utilizando una licencia tipo cliente
pero se tendrá la limitante de no poder
administrar varias conexiones desde
otros equipos ya que esta tarea la
realiza la licencia servidor si se
instala servidor cliente con una
licencia cliente es posible realizar
sólo una conexión ya sea desde el equipo
local o desde otro equipo sin importar
si se tienen o no más licencias
instaladas en conclusión al realizar una
instalación servidor cliente en realizó
8 con una licencia tipo cliente ésta
funcionará como una especie de ambiente
con usuario
ahora si un usuario actualmente se
encuentra trabajando 17 con un ambiente
mont usuario a realizar el proceso de
migración el sistema transformará dicha
instalación en un ambiente servidor
cliente y el funcionamiento se dará
conforme al tipo de licencia que posea
una vez hemos descargado el actualizado
y hemos realizado todos los pasos de re
index copia de seguridad y generación de
informes entre él y siete vamos a
proceder a ejecutar el actualizado
cuando se abre el asistente de
actualización damos clic en siguiente
aceptamos el acuerdo de licenciamiento
damos clic a la opción actualizar
y el sistema nos muestra el asistente de
migración en el cual nos dice que es
necesario realizar la migración para
cambiar el motor de base de datos files
damos clic en siguiente el sistema nos
pregunta si tenemos otros programas que
utilicen la versión de facebook antes en
este caso vamos a decirle que no damos
clic en siguiente y el sistema empieza
con la instalación de la nueva versión
del motor de base de datos fiver
una vez terminado este proceso damos
clic en siguiente y vemos que el sistema
está cambiando el tipo de instalación de
mont usuario por cliente servidor o
servidor cliente
una vez terminado este proceso nos
pregunta qué base de datos vamos a
migrar para este ejemplo solo miraremos
la primera base de datos damos clic a la
opción migrar área de trabajo
seleccionada
una vez terminado el proceso de
migración con el estado migración
exitosa damos clic a finalizar y el
sistema proceder a realizar la
actualización
damos clic a cerrar asistente
lo primero que notamos es que el icono
de conta pime ha cambiado vamos a
ingresar
y vemos que la ventana de inicio en la
opción servidor de datos ya no aparece
la palabra un usuario sino que aparece
la ip de servidor en este punto lo que
debemos hacer es ingresar la contraseña
y dar clic en conectar el sistema
realizará la actualización de la base de
datos recordemos que si estamos
trabajando con una licencia tipo cliente
a pesar de tener una instalación
servidor cliente solo un usuario se
podrá conectar a la vez a este equipo
podrá ser localmente o de forma remota
esto es todo acerca de los casos
especiales de migración de realice tea
realizó 8